NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
SOSİS
HADİ KARTOPLARI
WOO!
Tamam. Evet!
Evet!
-Harikasın Pinky!
-Evet!
Hadi Kartopları!
Bugün okulumuz Maskot Şampiyonası'na
ev sahipliği yapıyor.
UMC'ye yani bebeğim!
Sackenhack Ortaokulu maskotu olarak UMC
çok büyük bir olay!
Maskotluk yapan her maskot
kazanmak için burada.
Rekabet üst seviyede.
Bu benim Sackenhack'e
galibiyet getirme fırsatım!
Kurallarımın bir sebebi var Penelope!
Müdür Pfunne!
Pinky, bu UMC'den bir temsilci.
Helga Hilltop!
Bu büyük bir onur.
Bugün size kendimi göstereceğim.
İyi ki geldin,
böylece sana bizzat söyleyebilirim.
Neyi?
Maskot Şampiyonası'na katılamayacaksın.
Ne?
Ama niye?
UMC'nin kurallarına göre
sadece insanlar yarışabilir.
Tıbbi kayıtlarına göre
konuşan bir sosis olduğun kesin.
Ama okulun maskotu benim!
Üstünüzde çalıştım Bay Malinky!
Hiçbir insan sizin gibi eğilen,
bükülen, kaygan,
yaramaz, pis bir sosisle yarışamaz.
Bu ayrımcılık Hilltop!
Sosislik özelliklerim yüzünden
katılamıyorsam, onları kullanmam ben de.
Ama bir saniye.
Hadi!
Bayan Hilltop, bugün sahnede
sosis özelliklerimi kullanmasam
katılabilir miyim?
-İyi!
-İşte bu!
Ama tek hatanda diskalifiye olursun!
Üzgünüm. Bu sayılmaz.
Hilltop'un Pinky'nin özelliklerini
yasaklamasına inanamıyorum!
O kadar kızdım ki bu masayı...
...çevirip...
Neyse.
Sorun yok. Sosisliğimi bastırmak için
yardım edin yeter.
Buldum!
Babs, ona güncel dedikoduları ver.
Bu Pinky'nin sosisliğini tetikliyor.
Tamam. Tina dedi ki...
Pardon. Baştan al. Heyecanlandım.
Tina amigoluk antrenmanı sonrası
Kral Sakınvak'ın hayaletini görmüş.
Odaklan Pinky. Kendine gel.
Tamam. Bu kez yapacağım.
Bay Fayce'in sırtını gören
kimseyi tanıyor musun?
Hayır!
Çünkü orada bir çift göz daha var!
-Peki.
-Ne oluyor?
Bu işe yaramadı. Ama zamanla olacak.
İyi bir müzik hep sosisliğini tetikler.
Ver bakalım ritmi.
Aman!
-Hayır! Bunu yapma!
-Sosisleşme!
Tamam Pinky.
Sosislik yapmadan bu birikintiden geç.
Kolay gibi.
Pinky.
Tamam.
Yaramaz sosis!
Olmadı kanka.
-Başardı!
Başardım.
Pinky, yüzünde ufak bir sorun var.
Sosisliğimi baskıladığıma göre,
Sackenhack'e galibiyeti getireceğim.
Bunu kimse görmesin.
Tamam, şimdi Binglington Boot
UMC için maskotluğunu yapacak.
İşte. Asıl harekete bakın şimdi.
-Pardon!
-İşte koca bot!
Tamam. Bakalım jüriler ne diyor.
Kırk üzerinden otuz üç, güzel.
-Bu botu yenmek zor olacak.
-Kontrol sende Pinky.
Sackenhack ortaokulu için yapmalısın!
Sırada Sackenhack Kartopu var!
Hadi Pinky!
Kara bulanmaya hazır mısınız?
Pinky!
Sosislik yapma.
İşte o sosis. Hadi. Sosislik yapma.
Normalde bundan daha iyidir.
Bu ne yapıyor böyle ya?
Kontrol altında tut Pinky.
Pinky.
İyiyim ben. İyiyim.
Hadi Kartopları!
Hiç etkilenmedim.
Hey! Hadi Pinky.
Durmalısın.
Kazanmaya çok yakınım. Şimdi duramam.
-Eyvah. Sosislik yapacak.
-Tutamıyorum.
-Bir şey yapmalıyız! Sosisleşiyor!
-Pinky!
İğrenç!
Seni pis...
...sosis.
Seni iğrenç sosisliğin
hakkında uyarmıştım.
Bay Malinky, Sackenhack Ortaokulu
diskalifiye edilmiştir!
"Yiyecek yasaktır." mı?
Hiçbir yere ait değilim.
Sackenhack için bir zafer kazanma
fırsatım vardı ama berbat ettim.
Belki okul benim gibi anormal biri
olmadan daha iyi olur.
Saçmalama Pinky!
Ne yapıyorsunuz burada?
Pinky, sensiz daha iyi
olacağımızı sanıyorsan
bu okulu iyi tanımıyorsun.
Evet. Sackenhack'in o aptal
UMC zaferine ihtiyacı yok.
Hadi ama!
Önemli olan sensin Malinky.
Bir şeyin normal olup olmadığına
kim karar veriyor?
Önemli olan içindekidir.
Senin içinde ise kanka
saf, sımsıcak bir muhteşemlik var!
Doğru bu!
Gel buraya canım.
Dur! Önemli olan içindekidir!
-Vay canına.
-Yerlerinize geri dönün.
Sanırım fikrim var.
Idleshire Göz Yuvarı'na teşekkürler.
Sen... Az önce...
Git sen artık.
Hadi!
Tamam, selam millet! Bir şey diyeceğim!
Hayır!
Sosis yasak!
Şovu berbat ettiğim için
herkesten özür dilerim.
Sorun değil Pinky.
Ama bir şey için asla özür dilemem.
O da kendim olmak!
Kendin ol. Aynen öyle.
Bu benim ve sosis olduğum için gururluyum!
İşte bu!
Ver bakalım o ritmi!
-Evet!
-Dur!
Bu yanlış! Hayır!
Herkes dursun!
Bunun tadını çıkarmayın! Bu iğrenç!
O insan bile değil! O...
Sosis o!
Yapıyor!
İşte böyle.
-Vay canına! Bunu yapabiliyor muydum?
-Onu yapabiliyor muydu?
Yapabiliyordu.
Bir dakika. Bir şey oluyor.
Hadi Sackenhack! Evet!
Hayır!
Sahnede ve bende
sosis güçlerini kullandın!
Ama bugün bir şey öğrendim Bayan Hilltop.
Önemli olan içinizdekilerdir.
-Teşekkürler.
-Hey.
İçeride başka neler var görsen inanmazsın.
Çok şey.
Ben sadece kostümdüm.
Asıl maskotlar Babs ve JJ idi.
Yanılıyorsunuz!
Hepiniz sosis sevicisiniz!
Çoktan diskalifiye edildin!
Dur ben seni bir diskalifiye edeyim.
O gerçekten bir cadı mı?
Dinleyin millet.
Bugünün gösterisinden sonra,
Kartopu maskotunu değiştiriyorum.
Bugünden sonra
yeni resmî maskotumuz Sackenhack Sosisi,
Pinky Malinky!
Sanırım ben...
Telefonumu unutmuşum.
O yüzden müsaadenle...
Pardon. Şuradan...
Bazen sosis olmak zordur
İnsanlarla dolu bir dünyada, evet
Bazı insanlar düşünür
Buraya ait olmadığımı
Tuhafım
Karıştırıyorum kafalarını
Ama o aynı insanlar
Beni yakından tanısa
Kalplerini açsalar
Görürler
Sosis olmak suç değil
Mutluyum
Ben olduğum için
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Anıl Can Çetinkaya